¿En tus palabras, ¿Qué es internet? 
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
¿Cómo se organiza internet? no es una red centralizada ni está regida por un solo organismo. Su estructura es semejante a una tela de araña en la cual unas redes se conectan con otras
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML es el protocolo utilizado en las aplicaciones Cliente-Servidor, que articula los intercambios de información normalmente entre varios clientes y un servidor,es el nombre de un protocolo el cual nos permite realizar una petición de datos y recursos
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google? 